Read me !

Ce script Bash permet de mettre en place une installation complète de Vagrant et Virtualbox sur un poste sous linux. 
Avant de lancer l’installation de ces paquets le script vérifie s'il sont déjà installer et envois un message à l'utilisateur si c'est déjà le cas, et les install le cas échéant. 
Ce script permet aussi de 
- modifier le nom des  dossiers synchronisés 
- de choisir parmis 3 boxes
 Et de modifier les deux derniers chifres de l’adresse IP de la partie "private_network".

Il affiche aussi les vagrants en cours
Enfin il demande à l'utilisateur s'il veut démarer sa vagrant
Une fois le tout opérationnel, vous lui demanderez s'il souhaite démarrer sa vagrant.

